### API Documentation: GetBestOptimalLP

#### **Overview**
El método `GetBestOptimalLP` devuelve la **mejor** opción de License Plate (LP) para un proceso de **Warehouse Pick**, seleccionando el LP que mejor cumple con las cantidades solicitadas, minimizando la necesidad de realizar divisiones (splits) o ajustes adicionales. Este método evalúa las cantidades, ítems adicionales, y un criterio de **prioridad** para devolver una única selección de LP con el mayor **PriorityScore** posible.

#### **Request Structure**
```json
{
  "ProcessMethod": "GetBestOptimalLP",
  "Parameters": [
    {
      "WarehousePickNo": "WHSE PICK-03610"
    }
  ]
}
```

#### **Parameters**
- **ProcessMethod**: El método a invocar, en este caso `"GetBestOptimalLP"`.
- **Parameters**: Un array de objetos que describe los parámetros necesarios para la selección del mejor LP.
  - **WarehousePickNo**: El número del Warehouse Pick que se está procesando. (e.g., `"WHSE PICK-03610"`).

#### **Process Flow**
1. **Parseo de Parámetros**:
   - Se valida y extrae el número de Warehouse Pick para identificar las líneas de picking relacionadas.

2. **Selección del LP**:
   - El sistema evalúa todos los LPs disponibles que coincidan con el `WarehousePickNo`.
   - Se calcula el **PriorityScore** para cada LP basado en las reglas de prioridad, seleccionando el LP que tenga el puntaje más bajo (es decir, el mejor).
   - La selección considera la cantidad solicitada, la cantidad disponible en el LP, y si es necesario hacer un split. Se priorizan LPs con cantidades exactas y sin ítems adicionales.

3. **Salida en JSON**:
   - La salida es un objeto JSON que contiene una única selección del **mejor LP** para la línea del Warehouse Pick, junto con su **PriorityScore**, las cantidades disponibles y solicitadas, y si es necesario hacer un split.

#### **Example Request**
```json
{
  "ProcessMethod": "GetBestOptimalLP",
  "Parameters": [
    {
      "WarehousePickNo": "WHSE PICK-03610"
    }
  ]
}
```

#### **Example Response**
```json
{
  "BestOptimalLP": {
    "PickNo": "WHSE PICK-03610",
    "ItemNo": "ITEM SERIAL TEST",
    "VariantCode": "",
    "SerialNo": "1",
    "LotNo": "",
    "ExpirationDate": "0001-01-01",
    "LocationCode": "MAIN",
    "BinCode": "BACK",
    "UnitofMeasureCode": "EA",
    "LP": "LP-00023",
    "PriorityScore": 1.0,
    "QtyInLP": 3.0,
    "QtyToTake": 3.0,
    "QtyOrignalRequested": 3.0,
    "QtyRemaingRequested": 0.0,
    "NeedToSplit": false,
    "SufficientToFulfill": true
  }
}
```

#### **Response Fields**
- **BestOptimalLP**: Objeto que contiene la selección del mejor LP para el Warehouse Pick:
  - **PickNo**: Número del Warehouse Pick asociado (e.g., `"WHSE PICK-03610"`).
  - **ItemNo**: Número del artículo en el LP (e.g., `"ITEM SERIAL TEST"`).
  - **VariantCode**: Código de variante del artículo, si aplica.
  - **SerialNo**: Número de serie del artículo, si aplica.
  - **LotNo**: Número de lote del artículo, si aplica.
  - **ExpirationDate**: Fecha de expiración del artículo en el LP, si aplica (e.g., `"2024-01-01"`).
  - **LocationCode**: Código de la ubicación del almacén (e.g., `"MAIN"`).
  - **BinCode**: Código del bin donde se encuentra el LP (e.g., `"BACK"`).
  - **UnitofMeasureCode**: Unidad de medida del artículo (e.g., `"EA"`).
  - **LP**: Número del License Plate (LP) seleccionado (e.g., `"LP-00023"`).
  - **PriorityScore**: Puntaje de prioridad asignado a la selección del LP según las reglas de coincidencia.
  - **QtyInLP**: Cantidad disponible en el LP (e.g., `3.0`).
  - **QtyToTake**: Cantidad a tomar del LP para el Warehouse Pick (e.g., `3.0`).
  - **QtyOrignalRequested**: Cantidad solicitada originalmente en el Warehouse Pick (e.g., `3.0`).
  - **QtyRemaingRequested**: Cantidad restante por satisfacer en el Warehouse Pick (e.g., `0.0`).
  - **NeedToSplit**: Indica si es necesario dividir el LP para cumplir con la cantidad solicitada (e.g., `false`).
  - **SufficientToFulfill**: Indica si el LP tiene suficiente cantidad para cumplir con la solicitud sin necesidad de splits (e.g., `true`).

#### **PriorityScore Calculation**
El **PriorityScore** se calcula utilizando los siguientes criterios:

1. **ExactQuantities**: Indica si las cantidades en el LP coinciden exactamente con la cantidad solicitada.
2. **NoExtraItems**: Indica si el LP contiene ítems adicionales no solicitados.

#### **Cálculo de `PriorityScore`**
El **PriorityScore** se asigna según los siguientes criterios refinados:

1. **PriorityScore = 1**: Coincidencia exacta, sin ítems adicionales y sin ítems faltantes.
2. **PriorityScore = 2**: Cantidades exactas, pero con ítems adicionales, y sin ítems faltantes.
3. **PriorityScore = 3**: Cantidades suficientes o superiores, sin ítems adicionales, y sin ítems faltantes.
4. **PriorityScore = 4**: Cantidades suficientes o superiores, pero con ítems adicionales, y sin ítems faltantes.
5. **PriorityScore = 5**: El LP no contiene todos los ítems requeridos, pero las cantidades son suficientes para los ítems que tiene, sin ítems adicionales.
6. **PriorityScore = 6**: El LP no contiene todos los ítems requeridos, las cantidades son suficientes, pero tiene ítems adicionales.
7. **PriorityScore = 7**: Las cantidades son insuficientes, pero no hay ítems adicionales.
8. **PriorityScore = 8**: Las cantidades son insuficientes y además hay ítems adicionales.

#### **Consideraciones de Optimización**
- **Reducción de Divisiones (Splits)**: El sistema prioriza los LPs que cumplan mejor con las cantidades solicitadas y minimiza los splits.
- **Escalabilidad**: Este método está optimizado para grandes volúmenes de datos, buscando rápidamente el mejor LP posible.
- **Compatibilidad con FEFO**: A futuro, el sistema puede considerar un enfoque **FEFO** (First Expired, First Out), priorizando LPs con fechas de expiración más próximas.

#### **Summary**
El método `GetBestOptimalLP` proporciona una selección única del mejor License Plate (LP) para el proceso de Warehouse Pick, utilizando reglas de prioridad que consideran la exactitud de las cantidades solicitadas y la existencia de ítems adicionales. El sistema garantiza que el LP seleccionado sea el más adecuado, minimizando las operaciones adicionales como splits y mejorando la eficiencia en el proceso de picking.