### Documentación API: `GetOptimalLPSelectionByItem`

#### **Descripción general**
El método `GetOptimalLPSelectionByItem` se utiliza para obtener la selección óptima de License Plates (LP) para un ítem específico, filtrando los LPs que contienen los parámetros de artículo, variante y número de serie especificados. Este método permite seleccionar el LP que mejor cumple con los requisitos del pick de almacén en función de las cantidades y otros criterios de prioridad.

#### **Estructura de la solicitud**
```json
{
  "ProcessMethod": "GetOptimalLPSelectionByItem",
  "Parameters": [
    {
      "WarehousePickNo": "WHSE PICK-04007",
      "ItemNo": "ITEM123",
      "VariantCode": "VARIANT1",
      "SerialNo": ""
    }
  ]
}
```

#### **Parámetros**
- **ProcessMethod**: El método a invocar, en este caso `"GetOptimalLPSelectionByItem"`.
- **Parameters**: Un array de objetos que describe los parámetros necesarios para filtrar y seleccionar el LP óptimo.
  - **WarehousePickNo**: El número del Warehouse Pick que se está procesando (e.g., `"WHSE PICK-04007"`).
  - **ItemNo**: El número del artículo para el que se seleccionarán los LPs (e.g., `"ITEM123"`).
  - **VariantCode**: El código de variante del artículo, si aplica (e.g., `"VARIANT1"`).
  - **SerialNo**: El número de serie del artículo, si aplica. Si no aplica, puede dejarse vacío (e.g., `""`).

#### **Flujo del proceso**
1. **Construcción de los artículos requeridos**:
   - Se llama al método `BuildRequiredItemsByItem` para crear un diccionario de las cantidades requeridas, filtradas por el número de artículo, código de variante y número de serie.

2. **Obtener LPs candidatos**:
   - Se utiliza el método `GetCandidateLPDocumentNosByItem` para obtener los LPs que contienen los ítems que cumplen con los parámetros de filtro especificados (número de artículo, variante y número de serie).

3. **Procesar los LPs**:
   - Se itera sobre los LPs candidatos calculando los puntajes de prioridad y las diferencias en cantidades usando el método `ProcessLP`.

4. **Ordenar LPs**:
   - Los LPs se ordenan en base al puntaje de prioridad y la diferencia de cantidades.

5. **Aplicar LPs a los requisitos**:
   - Los LPs se aplican a las cantidades restantes requeridas usando el método `ApplyLPToRemainingRequirements`.

6. **Generar la salida**:
   - Se construye un objeto `JsonArray` con las selecciones óptimas de LP y se devuelve como un `JsonObject`.

#### **Ejemplo de solicitud**
```json
{
  "ProcessMethod": "GetOptimalLPSelectionByItem",
  "Parameters": [
    {
      "WarehousePickNo": "WHSE PICK-04007",
      "ItemNo": "ITEM123",
      "VariantCode": "VARIANT1",
      "SerialNo": ""
    }
  ]
}
```

#### **Ejemplo de respuesta**
```json
{
  "LPOPtimalSelections": [
    {
      "PickNo": "WHSE PICK-04007",
      "ItemNo": "ITEM123",
      "VariantCode": "VARIANT1",
      "SerialNo": "",
      "LotNo": "LOT001",
      "ExpirationDate": "2024-10-15",
      "LocationCode": "MAIN",
      "BinCode": "BIN-A1",
      "UnitofMeasureCode": "EA",
      "LP": "LP-00010",
      "LPLineNo": 10000,
      "PriorityScore": 1,
      "QtyInLP": 5.0,
      "QtyToTake": 5.0,
      "QtyOriginalRequested": 5.0,
      "QtyRemainingRequested": 0.0,
      "NeedToSplit": false,
      "SufficientToFulfill": true
    }
  ]
}
```

#### **Campos de respuesta**
- **LPOPtimalSelections**: Un array de objetos que contiene la selección óptima de LP para el Warehouse Pick:
  - **PickNo**: El número del Warehouse Pick asociado (e.g., `"WHSE PICK-04007"`).
  - **ItemNo**: El número del artículo en el LP (e.g., `"ITEM123"`).
  - **VariantCode**: El código de variante del artículo, si aplica (e.g., `"VARIANT1"`).
  - **SerialNo**: El número de serie del artículo, si aplica (e.g., `""`).
  - **LotNo**: El número de lote del artículo, si aplica (e.g., `"LOT001"`).
  - **ExpirationDate**: La fecha de expiración del artículo en el LP (e.g., `"2024-10-15"`).
  - **LocationCode**: El código de la ubicación del almacén (e.g., `"MAIN"`).
  - **BinCode**: El código del bin donde se encuentra el LP (e.g., `"BIN-A1"`).
  - **UnitofMeasureCode**: La unidad de medida del artículo (e.g., `"EA"`).
  - **LP**: El número del License Plate seleccionado (e.g., `"LP-00010"`).
  - **LPLineNo**: El número de línea del LP (e.g., `10000`).
  - **PriorityScore**: El puntaje de prioridad asignado a la selección del LP según las reglas de coincidencia (e.g., `1`).
  - **QtyInLP**: La cantidad disponible en el LP (e.g., `5.0`).
  - **QtyToTake**: La cantidad a tomar del LP para el Warehouse Pick (e.g., `5.0`).
  - **QtyOriginalRequested**: La cantidad solicitada originalmente en el Warehouse Pick (e.g., `5.0`).
  - **QtyRemainingRequested**: La cantidad restante por satisfacer en el Warehouse Pick (e.g., `0.0`).
  - **NeedToSplit**: Indica si es necesario dividir el LP para cumplir con la cantidad solicitada (e.g., `false`).
  - **SufficientToFulfill**: Indica si el LP tiene suficiente cantidad para cumplir con la solicitud sin necesidad de dividir (e.g., `true`).

#### **Cálculo de `PriorityScore`**
El **PriorityScore** se calcula utilizando los siguientes criterios:

1. **ExactQuantities**: Si las cantidades en el LP coinciden exactamente con la cantidad solicitada.
2. **NoExtraItems**: Si el LP contiene solo los ítems solicitados y no tiene ítems adicionales.

La lógica del puntaje de prioridad es la siguiente:
- **PriorityScore = 1**: Coincidencia exacta sin ítems adicionales.
- **PriorityScore = 2**: Cantidad exacta con ítems adicionales.
- **PriorityScore = 3**: Cantidades suficientes sin ítems adicionales.
- **PriorityScore = 4**: Cantidades suficientes con ítems adicionales.
- **PriorityScore = 5**: Cantidades insuficientes sin ítems adicionales.
- **PriorityScore = 6**: Cantidades insuficientes con ítems adicionales.

#### **Consideraciones**
- **Filtrado por parámetros**: El método asegura que solo los ítems y LPs relevantes sean considerados al aplicar los parámetros de filtro (artículo, variante, número de serie).
- **Reutilización de lógica existente**: Se reutilizan procedimientos como `ProcessLP` y `ApplyLPToRemainingRequirements` para mantener consistencia y reducir duplicación de código.
- **Escalabilidad**: Este método está diseñado para manejar eficientemente grandes volúmenes de datos y agilizar la selección de LPs.

#### **Resumen**
El método `GetOptimalLPSelectionByItem` permite seleccionar de manera óptima los License Plates (LP) para un artículo específico en un proceso de Warehouse Pick, aplicando filtros por ítem, variante y número de serie. Garantiza la mejor selección de LP basándose en las cantidades solicitadas y las reglas de prioridad, minimizando operaciones adicionales como divisiones (splits) y mejorando la eficiencia en el proceso de picking.